Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/tutorial_specific/android_studio/fork_and_clone_github_repository/Fork-and-Clone-From-GitHub.po
Languages: ja

source: Fork and Clone from GitHub :bdg-success:`AS`
ja: GitHubから分岐し、クローンする :bdg-success:`AS`

source: This approach assumes a basic familiarity with `git <https://docs.github.com/en/get-started/learning-about-github/github-glossary#git>`_ and `GitHub <https://github.com/>`_. As with most things related to git there are many different ways to satisfy any objective. This documentation describes one method for Windows users. Users not comfortable with command line tools and git should obtain the SDK via :doc:`Downloading the SDK as a zip archive <../downloading_as_project_folder/Downloading-the-Android-Studio-Project-Folder>`.
ja: このアプローチは、`git <https://docs.github.com/en/get-started/learning-about-github/github-glossary#git>`_ と `GitHub <https://github.com/>`_ の基本的な知識があることを前提としています。git に関連するほとんどのことは、多くの異なる方法で目標を達成することができます。このドキュメントでは、Windowsユーザー向けの1つの方法について説明しています。コマンドラインツールや git に不慣れなユーザーは、:doc:`zip アーカイブとして SDK をダウンロードする方法 <../downloading_as_project_folder/Downloading-the-Android-Studio-Project-Folder>` を通じて SDK を取得することをお勧めします。

source: Forks vs. Clones
ja: フォークス-vs-クローンズ

source: A `Fork <https://docs.github.com/en/get-started/learning-about-github/github-glossary#fork>`_ on GitHub is a copy of another `repository <https://docs.github.com/en/get-started/learning-about-github/github-glossary#repository>`_ on GitHub from one account to another account. The new forked repository retains a parent-child relationship with the `origin <https://docs.github.com/en/get-started/learning-about-github/github-glossary#origin>`_ repository. Forks are typically used when software will have an independent line of development, such as when FTC teams develop their own team code using the `FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController>`_ repository as a basis. FTC teams should create a Fork of the `FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController>`_ repository as a convenient way to manage their software development process. Thanks to the parent-child relationship, when changes are made to the parent repository those changes can be easily tracked and `fetched <https://docs.github.com/en/get-started/learning-about-github/github-glossary#fetch>`_/`merged <https://docs.github.com/en/get-started/learning-about-github/github-glossary#merge>`_ into the forked repository, keeping the forked repository up to date.
ja: GitHub 上の `Fork <https://docs.github.com/ja/get-started/using/github-glossary#fork>`_ は、1 つのアカウントから別のアカウントに GitHub の他の `リポジトリ <https://docs.github.com/ja/get-started/using/github-glossary#repository>`_ をコピーすることです。新しいフォークされたリポジトリは、元の `origin <https://docs.github.com/ja/get-started/using/github-glossary#origin>`_ リポジトリとの親子関係を保持します。Forks はソフトウェアが独立した開発ラインを持つ場合に使用されることが多いです。たとえば、FTC チームは `FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController>`_ リポジトリを基に独自のチームコードを開発する際に Fork を使用します。FTC チームは、ソフトウェア開発プロセスを管理するために `FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController>`_ リポジトリの Fork を作成することが便利です。親子関係のおかげで、元のリポジトリに変更が加わった場合、これらの変更は簡単に追跡され、`fetch <https://docs.github.com/ja/get-started/using/github-glossary#fetch>`_/`merge <https://docs.github.com/ja/get-started/using/github-glossary#merge>`_ されて Fork リポジトリが最新の状態に保たれます。

source: Teams should not issue pull requests against the `upstream <https://docs.github.com/en/get-started/learning-about-github/github-glossary#upstream>`_ parent, the FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotContoller repository. Forks of the FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotContoller repo may always fetch changes, but should never attempt to push changes up to the repo.
ja: チームは、`upstream <https://docs.github.com/ja/get-started/learning-about-github/github-glossary#upstream>`_ の親リポジトリである FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController リポジトリに対してプルリクエストを送信してはなりません。FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotContoller リポジトリのフォークは常に変更を取り込むことができますが、リポジトリに変更をプッシュすることは絶対に避けなければなりません。

source: A `Clone <https://docs.github.com/en/get-started/learning-about-github/github-glossary#clone>`_ is a copy of a repository, typically on a local computer. A team member creates a `feature branch <https://docs.github.com/en/get-started/learning-about-github/github-glossary#clone>`_ of the team's repository for feature development, and clones the branch to a local computer. Software development and testing then happens completely within their local clone. Once they're finished, or they've reached a checkpoint, the changes within the local clone can then be pushed from their local clone back to the team fork. That feature branch can then be merged into the team's main repository branch once it has been accepted by the team. Multiple different developers can work seamlessly using this process.
ja: クローン`は、リポジトリのコピーで、通常はローカルコンピュータ上に存在します。チームメンバーは、機能開発用の`フィーチャーブランチ <https://docs.github.com/en/get-started/learning-about-github/github-glossary#feature-branch>_ をチームのリポジトリから作成し、そのブランチをローカルコンピュータにクローンします。ソフトウェア開発とテストは完全にローカルのクローン内で行われます。完了したら、またはチェックポイントに達したら、ローカルクローン内の変更はチームのフォークに戻してプッシュすることができます。その後、チームが承認した場合、そのフィーチャーブランチはチームのメインリポジトリブランチにマージされます。このプロセスを使用することで、複数の開発者は Seamless に作業できます。

source: Diagram showing the relationship between forks and clones.
ja: フォークとクローンの関係を示す図。

source: The relationship between forks and clones. The clone exists on your local laptop while the fork exists on GitHub servers.
ja: フォークとクローンとの関係。クローンはあなたのローカルなノートブックに存在し、フォークはGitHubサーバー上に存在します。

source: Branch Strategies
ja: 分岐戦略

source: A `branch <https://docs.github.com/en/get-started/learning-about-github/github-glossary#branch>`_ is a series of `commits <https://docs.github.com/en/get-started/learning-about-github/github-glossary#commit>`_ that are independent of any other lines of development and is typically used to develop new features for the repository. The default branch for the FtcRobotController repository, and its forks and clones, is `master <https://docs.github.com/en/get-started/learning-about-github/github-glossary#master>`_ (though for all newer repositories created by GitHub the default branch is called `main <https://docs.github.com/en/get-started/learning-about-github/github-glossary#main>`_). Using branches judiciously can help developers collaborate on a common set of software by isolating changes, keeping the default branch clean, and providing space for feature development to iterate independent of software that's been deemed 'production ready'.
ja: ブランチは、他の開発ラインとは独立した `commits <https://docs.github.com/en/get-started/learning-about-github/github-glossary#commit>`_ の系列であり、リポジトリに新しい機能を開発するために使用されます。FtcRobotController リポジトリ、そのフォークやクローンのデフォルトブランチは `master <https://docs.github.com/en/get-started/learning-about-github/github-glossary#master>`_ ですが（GitHubによって作成されたすべての新しいリポジトリでは、デフォルトブランチは `main <https://docs.github.com/en/get-started/learning-about-github/github-glossary#main>`_ と呼ばれます）。適切にブランチを使用することで、開発者が共有ソフトウェアの一連の変更を隔離し、デフォルトブランチをクリーンに保ち、機能開発が「プロダクション準備完了」のソフトウェアから独立して進化するスペースを提供できるようになります。

source: one branch
ja: 1本の分岐

source: A single branch with the default name of master
ja: デフォルトの名前であるmasterという単一の分岐

source: Each circle represents a commit to a branch. The name of the branch always points to the most recent commit, also known as the `HEAD <https://docs.github.com/en/get-started/learning-about-github/github-glossary#head>`_. While there may be many branches there is only one HEAD and it always, unless it is in a `detached state <https://git-scm.com/docs/git-checkout#_detached_head>`_, points to the latest commit of the currently checked out branch. All other commits point to their immediate parent.
ja: 各円はブランチへのコミットを表します。ブランチの名前は常に最新のコミット、つまり`HEAD <https://docs.github.com/ja/get-started/using/github-glossary#head>`_ に指向します。多くのブランチが存在するかもしれませんが、HEADは常に一つで、チェックアウトされているブランチの最新のコミットに指向します。それ以外の場合（`離脱状態 <https://git-scm.com/docs/git-checkout#_detached_head>`_ である場合を除く）です。他のすべてのコミットはその直前の親コミットに指向します。

source: A commit is a `snapshot <https://docs.github.com/en/get-started/learning-about-github/github-glossary#snapshot>`_ of the entire workspace at a point in time. Git does not store `diffs <https://docs.github.com/en/get-started/learning-about-github/github-glossary#diff>`_. If you make a change to a file, and create a new commit with the changed file, it stores the entire changed file in the commit. To avoid unnecessary duplication of files, if your repository consists of three files - one changed and the other two were unchanged - then the snapshot merely points back to the unchanged files rather than containing unchanged data.
ja: コミットは、時間の一定点におけるワークスペース全体の `スナップショット <https://docs.github.com/ja/get-started/using-github/github-glossary#snapshot>`_ です。Git は `差分 <https://docs.github.com/ja/get-started/using-github/github-glossary#diff>`_ を保存しません。ファイルに変更を加え、その変更後のファイルで新しいコミットを作成した場合、コミットには全体の変更されたファイルが含まれます。不要なファイルの複製を避けるために、リポジトリが3つのファイルから構成されていて、1つだけが変更され残り2つは変更されていない場合、スナップショットは変更されていないファイルへの参照のみを含むことになります。

source: Note that each commit has a parent which allows git to determine reachability of commits from different branches. It also allows git to determine the common ancestor commit of any two branches, which is important when merging branches. More on that later.
ja: 各コミットには親コミットがあり、これによりgitは異なるブランチからのコミットの到達可能性を決定することができます。また、任意の2つのブランチの共有の祖先コミットも決定できます。これはブランチをマージする際によく重要となります。詳細については後で説明します。

source: So what is a branch? A branch is simply a named pointer to a commit. When a branch is created you are just telling git to create a name, and point it at a commit. Being on a branch simply means that when you add a new commit, git moves the branch name to the new commit and the new commit's parent is the commit that the branch name was pointing to previously. Since this creates a line of development independent of the parent, developers can experiment, make changes, develop new features, all without disrupting the work of other team members. When a developer is satisfied that a branch is stable enough to be shared, the branch can be merged back into the parent.
ja: 那么ブランチとは何でしょうか。ブランチは単にコミットを指す名前付きのポインタです。ブランチが作成されたときには、git に対して名前を作成し、その名前にコミットを指定するだけです。ブランチにいるということは、新しいコミットを追加したときに、git がブランチの名前を新しいコミットに移動し、新しいコミットの親は、ブランチの名前が以前指していたコミットであることを意味します。このようにして親から独立した開発ラインが作られることで、開発者は実験を行い、変更を行うことができ、新機能を開発することができ、他のチームメンバーの作業を妨げずに済みます。開発者がブランチが共有できるほど安定していると満足したときには、そのブランチを親にマージすることができます。

source: two branches
ja: 二つの分岐

source: Two branches that point to the same commit.
ja: 同じコミットに指向する2つの分岐。

source: Immediately after creating a branch the new branch name simply points to the latest commit from the branch that the new branch was created from. Now imagine that we create a new commit on that branch.
ja: 分岐を作成した直後、新しい分岐名は新規分岐が作成された元の分岐の最新コミットを指します。 現在、その分岐上で新しいコミットを作成する想像してみてください。

source: New commit on the feature branch.
ja: 新規コミットが機能分岐に追加されました。

source: Note how the new commit caused the name pointer of the feature branch to move to the new commit, while the name pointer for the master branch remains on the prior commit, but the parent of the new commit is the commit that the name pointer for master points to. If a new commit is added to the master branch then the parent of the new commit is also the commit that master is pointing to thereby creating independent lines of development.
ja: 新しいコミットが導入されると、機能ブランチの名前ポインタは新しいコミットに移動し、一方でマスターブランチの名前ポインタは前のコミットに留まりますが、新しいコミットの親はマスターの名前ポインタが指しているコミットです。もしマスターブランチに新しいコミットが追加された場合、新しいコミットの親もマスターが指しているコミットになります。これにより独立した開発ラインが作られます。

source: independent lines of development
ja: 独立した開発ライン

source: Two independent lines of development.
ja: 二つの独立した開発ライン。

source: Eventually you typically want to merge that feature branch back into the main line of development represented by the master branch. When you merge one branch into another, git traverses the ancestor commits of the branches to find the common `ancestor <https://stackoverflow.com/questions/55203122/what-do-people-mean-when-they-say-ancestor-with-regards-to-git>`_. It then determines what changed from the common ancestor, to the head of each branch, and applies those changes to a new commit called a *merge commit*. An artifact of this process is that the merge commit will have two parents.
ja: 最終的に、通常はその機能ブランチをマスターブランチが表す主要な開発ラインにマージしたいと思います。ブランチをもう一つのブランチにマージする際には、git は各ブランチの祖先コミットを探し、共通の「祖先」コミットを見つけます（`参照 <https://stackoverflow.com/questions/55203122/what-do-people-mean-when-they-say-ancestor-with-regards-to-git>`_）。その後、共通の祖先コミットから各ブランチのヘッドまで何が変更されたかを決定し、それらの変更を新しいコミット「マージコミット」に適用します。このプロセスの結果として、マージコミットは二つの親を持つことになります。

source: demonstration of merge commit
ja: マージコミットの演示

source: Merging the feature branch back into the master branch.
ja: featureブランチをmasterブランチにマージしています。

source: As shown above, the feature branch still exists. New commits added to the feature branch will diverge again from the master branch. However if development of the feature is finished, the branch can be deleted. Deletion of the branch simply results in the name pointer being deleted. Branch deletion does not result in the deletion of any commits that were made on that branch. As you can see here, the commit that was on the feature branch still exists and is reachable by referencing the correct parent from the merge branch.
ja: 上記のように、機能分岐はまだ存在しています。機能分岐に新たに追加されたコミットは再度マスター分岐から離れて進化します。しかし、もし機能の開発が完了した場合、この分岐は削除することが可能です。分岐の削除は名前ポインタだけを削除することにより行われます。分岐の削除はその分岐で作成されたコミットを削除しません。ここに示すように、機能分岐にあるコミットはまだ存在し、マージ分岐から正しい親元を参照することでアクセス可能です。

source: It can be useful to ensure that the default branch in team forks and clones matches the default branch for FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController. However a typical development pattern will have team developers committing team software back to the master branch, whether via merges from feature branches, or direct commits to master.
ja: チームのフォークやクローンでデフォルトブランチがFIRST-Tech-Challenge/FtcRobotControllerと一致することを確認することは役立ちますが、通常の開発パターンでは、チーム開発者がフィーチャーブランチからマージしたり、直接マスターにコミットしたりしてチームソフトウェアをマスターブランチに戻します。

source: FTC master vs Team master
ja: FIRST Tech Challenge マスター vs 団体マスター

source: FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController master vs. typical team repository master.
ja: FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController マスター対照版 vs. 通常チームリポジトリ マスター

source: Team commits are represented by blue circles, while commits containing SDK updates are represented by green circles. The purple circle is a merge commit. More on merges later. In this instance team commits are interleaved with SDK updates (1), which produces a situation where the two default branches do not match.
ja: チームのコミットは青色の円で表され、SDK更新を含むコミットは緑色の円で表されます。紫色の円はマージコミットです。後ほど詳細をお伝えしますが、この例ではチームのコミットとSDK更新（1）が交互に表示されており、結果としてデフォルトブランチが一致していない状況になります。

source: (1) Not really, or maybe depending upon how the commit parentage lays out. This is a vastly simplified view of things, but is sufficient to demonstrate the logical concept and is the view of things you get if you simply execute `git log <https://www.atlassian.com/git/tutorials/git-log>`_. For an in-depth, approachable, explanation of exactly what is happening with commits as they relate to branches `see this tutorial <https://www.biteinteractive.com/picturing-git-conceptions-and-misconceptions/>`_.
ja: (1) そうでもないかもしれません、あるいはコミットの親子関係によっては変わるかもしれません。これは非常に簡略化された視点ですが、論理的な概念を示すのに十分で、単に `git log <https://www.atlassian.com/git/tutorials/git-log>`_ を実行することで得られる視点と一致します。コミットがブランチに関連する exact な動作について詳しく且つ易しく説明しているチュートリアルは `こちらのチュートリアル <https://www.biteinteractive.com/picturing-git-conceptions-and-misconceptions/>`_ を参照してください。

source: While this is a perfectly acceptable, and a very common branch management strategy, certain benefits can be obtained if we isolate the default branch so that it always matches the parent. The following figure demonstrates a clone whose master branch is tracking the master branch from FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController.
ja: これは完全に受け入れられる、そして非常に一般的な分岐管理戦略ですが、デフォルトブランチを孤立させることで特定の利点が得られます。つまり、デフォルトブランチは常に親ブランチと一致するように設定されます。以下の図では、FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotControllerのマスターブランチを追跡するクローンが示されています。

source: keeping branches in sync
ja: 分岐を同期させる

source: Team repository's master always matches FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController's master branch.
ja: チームリポジトリのマスターは常にFIRST-Tech-Challenge/FtcRobotControllerのマスターブランチと一致します。

source: The purple commit is a merge of v7.1 into the competition branch. In this diagram, v7.2 and v8.0 remain unmerged and the competition branch will be building against v7.1 of the SDK.
ja: PURPLE のコミットは、v7.1 を競技用ブランチにマージしたものです。この図では、v7.2 と v8.0 は未マージの状態で、競技用ブランチは SDK の v7.1 版に対してビルドされます。

source: Following this model means that commit history for the master branch for the team's repository will always match the commit history for the FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController's master branch. All software that teams intend to compete with is merged into a competition branch. Features, new software, experiments, etc, are worked on in child branches of the competition branch and merge back into the competition branch, not the master branch. SDK updates to a team clone's master branch should always be conflict free, updates can be done independent of merges into a competition branch, and if something goes sideways when doing a merge of an SDK update into development it can be more straightforward to recover as opposed to backing out of an update straight into master where the branches do not match.
ja: このモデルに従うと、チームのリポジトリのマスター分岐のコミット履歴は、FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotControllerのマスター分岐のコミット履歴と常に一致します。競技用ソフトウェアはすべて、競技分岐にマージされ、競技用ソフトウェアに統合されます。「INIT」「START」などの機能や新しいソフトウェア、実験などは、競技分岐の子分岐で作業され、競技分岐に戻り、マスター分岐には直接マージされません。チームクローンのマスター分岐へのSDK更新は常に衝突なしで行われ、競技分岐へのマージとは独立して更新が行えます。SDK更新を開発にマージする際に何か問題が起こった場合、競技分岐とマスター分岐が一致していない状態から直接マスター分岐に戻るよりも、回復がより簡単になります。

source: More detailed information on the mechanics of branching can be found here `Using Branches <https://www.atlassian.com/git/tutorials/using-branches>`_
ja: 分岐の詳細については、`ブランチの使用方法 <https://www.atlassian.com/git/tutorials/using-branches>`_ で確認できます。

source: Getting Started (Quick-Start Guide)
ja: Getting Started (快速開始ガイド)

source: The following assumes all operations are done on the master branch of your local repository.
ja: 以下の説明は、ローカルリポジトリのマスターブランチ上で全ての操作が行われていることを前提としています。

source: Obtain and install `GitForWindows <https://gitforwindows.org/>`_ This software contains a git client along with a bash shell. All of the command line snippets below assume you are using a bash shell and that git is in your path. GitForWindows is the easiest way to provide this for Windows machines. Macs have a built in bash shell called terminal, but git must be installed separately.
ja: GitForWindows を取得しインストールしてください `<https://gitforwindows.org/>`_ 。このソフトウェアには git クライアントと bash シェルが含まれています。以下のコマンドラインのコードSnippetは、bash シェルを使用していることを前提としており、git がパスに含まれていることも想定しています。Windows マシンでこれを行う最適な方法は GitForWindows を使用することです。Macs では、標準的な bash シェルである terminal が内蔵されていますが、git は別途インストールする必要があります。

source: Fork the `FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController>`_ repository into your account on GitHub.
ja: FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController のリポジトリをGitHubアカウントに分岐してください `<https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController>`_。

source: This step requires you to have a GitHub account, and you need to be logged in to GitHub in order to Fork a repository.
ja: このステップでは、GitHub アカウントが必要です。GitHub にログインしてリポジトリをフォークする必要があります。

source: Forking a repo
ja: リポジトリの分岐

source: Forking a GitHub repository.
ja: GitHubリポジトリのフォーク。

source: Forking the repository is as easy as clicking the ":octicon:`repo-forked;1em;sd-text-info` Fork" button shown in the image above. This will take you to the "Create a new fork" page, and will auto-fill the "Owner" and "Repository name" fields. Just enter a description (optional), leave the "Copy the ``master`` branch only" option checked, and click the green "Create fork" button.
ja: リポジトリのフォークは、上記画像に示されている":"octicon:`repo-forked;1em;sd-text-info` フォーク"ボタンをクリックするだけです。これにより、「新しいフォークを作成」ページに移動し、「所有者」と「リポジトリ名」のフィールドが自動で入力されます。説明（任意）を入力し、"``master`` ブランチのみをコピー"オプションをチェックし、緑色の"フォークを作成"ボタンをクリックしてください。

source: Once created, your new fork will be located at ``github.com/<username>/FtcRobotController`` unless you edited the fork name.
ja: 作成後、新しいフォークは ``github.com/<username>/FtcRobotController`` に存在します。ただし、フォーク名を編集した場合は異なる場所に存在する可能性があります。

source: Clone from your fork onto your local computer. Note in the image below the account is FIRST-Tech-Challenge, but after your fork, the account should be your team account. In all other respects the user interface will be identical.
ja: フォークをローカルコンピュータにクローンします。以下の画像ではアカウント名がFIRST-Tech-Challengeですが、フォーク後のアカウントはあなたのチームアカウントになります。その他の点ではユーザーインターフェースは同じです。

source: Cloning a repo
ja: リポジトリのクローン

source: Cloning a forked repository.
ja: フォークされたリポジトリのクローン作成。

source: To clone your fork of the FtcRobotController, follow these steps:
ja: FtcRobotControllerのフォークをクローンするには、次の手順に従ってください：

source: Click the green ":octicon:`code;1em;sd-text-info` Code" button shown in the image above.
ja: 上記の画像に示されている緑色の「:octicon:`code;1em;sd-text-info` コード」ボタンをクリックしてください。

source: Ensure the "Local" and "HTTPS" sub-tabs are selected.
ja: 「ローカル」および「HTTPS」のサブタブを選択してください。

source: Click the ":octicon:`copy;1em;sd-text-info`" button to copy the url in the text entry box.
ja: テキスト入力ボックスにあるURLをコピーするには、「:octicon:`copy;1em;sd-text-info`」ボタンをクリックしてください。

source: Open a "Git Bash" shell in a suitable directory. This is easily done on Windows by opening the File Explorer, finding the directory you want to clone the repository into, right clicking on that directory folder and selecting "Git Bash here"
ja: 適切なディレクトリで "Git Bash" シェルを開きます。Windows では、ファイルエクスプローラーを開き、クローンしたいリポジトリのディレクトリを見つけます。そのディレクトリフォルダを右クリックし、「ここに Git Bash を開く」を選択します。

source: Within the Git Bash shell, execute the following command
ja: Git Bash シェル内で次のコマンドを実行します

source: Git will download a clone of your repository. When it's done, Code away...
ja: Git はあなたのリポジトリのクローンをダウンロードします。完了したら、コード作業を始めましょう...

source: This is the point where you can create a branch for feature development, if desired. To create a branch, we can create and switch to a new branch via the following `git-checkout <https://git-scm.com/docs/git-checkout>`_ command:
ja: この部分では、機能開発のためにブランチを作成することもできます。ブランチを作成するには、次の `git-checkout <https://git-scm.com/docs/git-checkout>`_ コマンドを使用して新しいブランチを作成し、切り替えることができます：

source: Using the ``-b`` option creates the new branch specified by ``<branchname>`` and automatically switches to that branch. Omitting the ``-b`` option will simply *switch* to an existing branch if one exists.
ja: ``-b`` オプションを使用すると、指定された ``<branchname>`` の新しいブランチが作成され、自動的にそのブランチに切り替えます。``-b`` オプションを省略した場合、ブランチが存在する場合はそれを単に切り替えるだけです。

source: Best Practices
ja: 最善の実践

source: Do not make changes to software in the FtcRobotController directory within the repository. SDK updates will be much easier if you do not change anything within the FtcRobotController directory.
ja: repository内のFtcRobotControllerディレクトリのソフトウェアを変更しないでください。FtcRobotControllerディレクトリ内に何も変更を行わなければ、SDKの更新がはるかに容易になります。
